Player : 어느 날, 집 문을 두드리는 소리가 들렸습니다. 신데렐라가 문을 열자 마을의 전령이 서 있었습니다.
NPC : "왕의 명령을 전합니다! 왕궁에서 무도회를 열고 모든 소녀들을 초대합니다. 왕자는 이 무도회에서 신부를 찾을 것입니다."
Player : 새어머니와 의붓자매들은 그 소식을 듣자마자 손뼉을 치며 환호했습니다.
NPC : "왕자가 나를 선택하겠지!"
Player : (신이 난 듯이) "아니야, 언니. 내 미모를 보면 바로 반할걸!"
NPC : 신데렐라는 수줍게 물었습니다.
Player : (머뭇거리는 말투로) "저도... 무도회에 갈 수 있을까요?" / (들 뜬 말투로) "무도회에 뭘 입고 가면 좋을까요?"
NPC : 새어머니는 냉소적으로 대답했습니다.
Player : (단호하게) "너는 집에 남아서 우리가 입을 드레스를 다듬고, 신발을 닦고, 저녁 준비나 해!"
NPC : 의붓자매들은 신데렐라의 얼굴을 보고 웃음을 터뜨렸습니다.
Player : (미안한 말투로) "미안, 신데렐라. 다음에는 꼭 같이 가자" / (비웃으며) "그래, 신데렐라. 왕자가 너를 보면 깜짝 놀라 도망치겠는걸?"
NPC : 신데렐라는 아무 말도 하지 못하고 고개를 숙였습니다.