NPC : 무도회 날 밤, 신데렐라는 홀로 벽난로 옆에 앉아 눈물을 흘리고 있었습니다.
Player : (울먹이며) "정말 너무해. 왜 나는 이렇게 외로워야 하는 걸까..."
NPC : 그때, 부드럽고 따뜻한 목소리가 들려왔습니다.
Player : (다정하게) "울지 마라, 사랑스러운 아이야."
NPC : 신데렐라가 고개를 들어보니 한 여인이 서 있었습니다. 그녀는 빛나는 지팡이를 들고 미소 짓고 있었습니다.
Player : (약간 놀라며) "당신은 누구세요?" / (다급하게) "도둑이야!"
NPC : "나는 네 대모 요정이란다. 네가 무도회에 가고 싶어하는 마음을 들었지. 내가 도와줄게."
Player : 신데렐라는 놀라며 물었습니다.
NPC : "정말요? 하지만 전 드레스도, 마차도 없는데..."
Player : (다독이듯이) "걱정하지 마라. 내가 모두 준비해줄 테니."
NPC : 요정 대모는 지팡이를 흔들며 말했습니다.
Player : (다정하게) "저 호박을 가져오렴."
NPC : 신데렐라가 호박을 가져오자 요정 대모는 마법을 부려 호박을 황금빛 마차로 변신시켰습니다.
Player : 신데렐라의 낡은 옷은 눈부신 드레스로 바뀌었고, 발에는 반짝이는 유리 구두가 신겨졌습니다.
NPC : "하지만 기억해라, 자정이 되면 모든 마법이 풀린다. 그 전에 반드시 돌아와야 해."
Player : (기뻐하며) "감사합니다! 꼭 자정 전까지 돌아올께요." / (기뻐하며) "감사합니다! 모처럼인데 밤새 재미있게 놀아볼께요." 
NPC : 신데렐라는 황금빛 마차에 올라 무도회로 향했습니다.